What a disappointment for you in Makerfield. This was the target seat of your dreams wasn't it?
Quelle déception pour vous à Makerfield. C'était votre circonscription souhaitée, n'est-ce pas ?
It's a working class community in the red wall full of homeowners,
C'est une communauté de la classe ouvrière dans le mur rouge pleine de propriétaires.
older voters predominantly white. This was reforms backyard and you lost by 9,000 votes.
Les électeurs plus âgés étaient majoritairement blancs. C'était le contexte des réformes et tu as perdu avec 9 000 voix.
What went wrong? Well it's also the seat that's been held by Labour as a safe Labour seat for
Qu'est-ce qui a mal tourné ? Eh bien, c'est aussi le siège qui a été considéré comme un siège sûr pour le Labour.
the last 100 years. So congratulations to Mr Burnham for holding such a Labour seat and of
les 100 dernières années. Toutes mes félicitations à M. Burnham d'avoir pu conserver un tel siège travailliste, et de
course would have loved to have won it but we were always the underdogs. Mr Burnham is a
Kurs aurait bien aimé gagner, mais nous avons toujours été les outsiders. Monsieur Burnham est un
well-known figure in the northwest and let's just remember at the locals the slogan was
personnalité connue dans le Nord-Ouest et souvenons-nous simplement des habitants, le slogan était
vote reform to get Stammer out and here the slogan was vote Burnham to guarantee
Réforme électorale pour faire sortir Stammer, et ici le slogan était : Votez Burnham pour vous en assurer
to get Stammer out and we had a number of reform voters specifically tactically on this occasion
pour se débarrasser du bégaiement, et nous avions un certain nombre d'électeurs réformistes qui ont voté de manière tactique spécifiquement à cette occasion
voted Burnham to guarantee to remove the most unpopular Prime Minister in living memory.
j'ai voté pour Burnham pour destituer le Premier ministre le plus impopulaire depuis des lustres.
At a general election it may well be if Mr Burnham goes on to be the next
Lors d'une élection générale, il pourrait être bon que M. Burnham devienne le prochain.
Labour leader a general election might come sooner rather later we look forward to that
Le chef du Labour dit que des élections législatives anticipées pourraient avoir lieu plus tôt que prévu, et nous nous en réjouissons.
we'll be ready and and we'll win it that because we're leading in all of the national polls so
Nous serons prêts et nous le gagnerons, car nous sommes en tête dans tous les sondages nationaux
lots of work in progress
encore beaucoup de travail en cours